# Le package “leafmap” permet de visualiser des fonds de cartes interactives d’une grande diversité. Par ailleurs, et afin de rendre compte de la croissance de la tâche urbaine dans certaines villes américaines, nous utilisons dans ce notebook les données de L’US Geological Survey (USGS), qui en partenariat avec plusieurs agences fédérales, a développé et publié six produits de la National Land Cover Database (NLCD) au cours des deux dernières décennies. Respectivement, nous affichons l’évolution de l’occupation du sol de quelques régions métropolitaines parmi celles ayant connues les plus fortes croissances démographiques, industrielle/économique en comparant l’occupation du sol des années 2001, 2006, 2011, 2016 de :
# 1). Phoenix, Arizona - Phoenix a été l’une des villes les plus dynamiques en termes de croissance de la population et d’urbanisation au cours des deux dernières décennies ;
# 2). Houston, Texas - Houston est la quatrième ville la plus peuplée des États-Unis et a connu une expansion importante, notamment dans les secteurs de l’énergie et des technologies ;
# 3). Austin, Texas - La capitale du Texas est devenue un pôle majeur pour les industries technologiques, attirant une population croissante ;
# 4). Dallas-Fort Worth, Texas - région métropolitaine, souvent appelée DFW, a enregistré une croissance substantielle grâce à son économie diversifiée et à un coût de la vie relativement bas ;
# 5). Seattle, Washington - Le boom technologique de la région de Seattle, avec des entreprises comme Microsoft et Amazon, a conduit à une urbanisation rapide ;
# 6). Enfin, Charlotte, Caroline du Nord - Cette ville a connu une urbanisation rapide en raison de son économie dynamique et de son attrait en tant que centre financier.
